---
layout: ../../layouts/mardown-cap.astro
title: La verdad nunca fuimos amigos, nos enamoramos desde que nos conocimos...
prev: /libro/capitulo-1
next: /libro/capitulo-3
---

<!-- # La verdad nunca fuimos amigos, nos enamoramos desde que nos conocimos... -->

Y esa noche que te conocí, venía saliendo unos cuantos sábados antes que te conociera, todos me emborrachaba. Estaba como sin cuidado de nada, sin tener expectativa de nada, casi igual, un poco de siempre, viviendo con esa carga emocional dentro, pero siempre tratando de ser feliz. Y así fue que pasó, había estado tomado la tarde de ese sábado, ya picada la noche, buscando con quién salir. No había con quién, el amigo con quien frecuentaba esas salidas no me contestó. Yo ya fui a mi cama, pero justo a las doce de la medianoche me escribe y me dice: "Ven, estoy en la discoteca". Yo, en ese tiempo, promiscuo pero de emociones, diciéndole sí a todo, salí sin prisa esa madrugada. Recuerdo haber llegado a la discoteca, al grupo, un poco callado porque había personas que no conocía. Me dejaron solo con tu hermano y su pareja de ese entonces. Después fui entrando en confianza, y en ese transcurso de tiempo llegaste tú. Sí, tú, a escribir esta historia en vida. La verdad, ya me habías llamado la atención desde antes y te lo mencioné: tu sonrisa siempre fue llamativa o coqueta. Y aunque digas que no, tú me sonreíste esa noche de junio. Bueno, regresemos. Estábamos ya en el grupo, tú por tu parte y yo por la mía. Al inicio ni siquiera te miraba, andaba tímido. Estábamos en el segundo piso de la discoteca, y el grupo de amigos decidió bajar. Ahí es donde empezó todo. Ya con más tragos encima y con más confianza para la embestida, es ahí donde te saqué a bailar. Así, sin más, te dije: "¿Bailas?" Y aceptaste, toda tierna y coqueta, jaja. Recuerdo que el inicio de la conversación fue algo distinto, ni siquiera te pregunté cómo te llamabas, simplemente te dije: "Oye, ¿yo te conozco?". Y claro, entre copas, no te miento, que se me fue un poco la razón y no sabía qué decirte. Incluso se me había olvidado tu nombre, y te dije: "¿Tú eres la del Koko?", porque molestábamos a un compañero de la secundaria contigo. Y es así que recordé que te llamas Isis. Empezamos la conversación y todo fluyó. Y en ese interín de intercambio de palabras, yo nunca te lo he dicho, pero esa sensación que me pasó contigo jamás la había sentido, de sentirme tan bien con una chica al hablar. Me encantó, me estaba fascinado escucharte hablar, la forma, tus gestos, la manera como contabas las cosas. Sentí que éramos iguales, y dije: "Con ella puedo pasarme hablando toda la vida". Seguía ese baile inolvidable que nunca acababa y, en el clímax de ese excitante momento, te dije la frase: "¿Qué harías si te doy un beso?", que quedará conmemorada por siempre entre tú y yo.
