---
layout: ../../layouts/mardown-cap.astro
title: Sin remedio!
prev: null
next: /libro/capitulo-2
---

<!-- # Sin remedio! -->

Es muy fácil, y si es, fue muy fácil cómo inició nuestro amor. Pero dicen que lo que fácil viene, fácil se va, y míranos, cómo nos cuesta irnos. Y sin pensarlo, sin creerlo, sin imaginarlo, ¿quién diría, no?, que los dos estuviésemos de esa forma. Si te pones a pensar, es increíble, mágica. Lo que pasó esa noche fue magia, y tú lo sabías desde el principio, y me costó aceptarlo. Porque para mí es fácil dejar ir, en ese momento era fácil dejar ir, incluso intenté dejar ir. Y aunque tú digas que me obligaste, jaja, jamás fue así, jamás pude irme. Nunca en mi vida tuve esa sensación de poder alejarme de ti. Sin pensarlo, desde el inicio estábamos atados ambos por una cadena, y esa cadena fue la que unió nuestros corazones, fueron uno solo.

Tú fuiste mi primera enamorada, como siempre te digo. Contigo aprendí ese comportamiento de pareja, descubrí que había responsabilidades y que se sentía bien, que ya no se pensaba en uno solo, sino que ambos éramos uno. Me dices que nunca te demostré que te amaba, que nunca te di ningún detalle. Así como te digo que contigo aprendí, tenía ideas erradas, confusión de cómo te debía tratar, quizá por mi propio ego, por cómo crecí o porque nunca antes tuve una enamorada. Porque siempre fui ese chico tímido que se excusaba en sus amigos para la joda, para ser eso que tú alguna vez me reclamaste: ese chico divertido.

Punto aparte, y es que ese chico divertido sufrió mucho, se frustró mucho, tenía tantas pasiones que no supo por dónde iniciar su vida fuera del nido, por no atreverse, no arriesgarse, por no dejar llevar su corazón, por errores que comete consigo mismo, por cegarme tanto. Pero reviví como el ave Fénix. Me costó mucho, perdí muchas cosas de mi interior, de mi ser, donde trataba de escapar de la realidad. Creo que vivía en otro mundo para evitar el dolor de lo que no tomaba conciencia. Tú llegaste justo en esa etapa donde empecé a tomar conciencia de muchas cosas. Sí, incluso recaía, tú fuiste ese impulso. ¿Sabes cuál fue ese impulso? Ese abrazo que te di en la portada de tu casa, donde te abracé con el alma. No sabes lo que me ayudó ese abrazo, quizá ese sea un punto y aparte en mi vida, un antes y un después. Y como te decía, para mis ojos, para mí, ese es uno de los detalles más bonitos que he dado.

Y es que así es la vida, un constante aprender, de golpes, de tropiezos, de levantarse, de momentos mágicos y maravillosos. Y es así como empezamos. Creo que la vida nos unió en el momento exacto, tanto para bien como para mal. Para bien por lo que pasamos, y para mal por lo que recientemente pasó. Lo cual nunca dejaré de pedirte perdón, todo ese maldito dolor que pude llegar a ocasionar. Pucha, qué difícil es seguir, dar una explicación la cual pedías a lágrimas, la cual ni yo sé. Ese diablo por dentro que llevamos, que cuando caemos está ahí y nos dejamos llevar. Qué momentos de la vida que pasamos donde nos encontramos sin corazón, sin pasión y sin alma, que hacemos las cosas sin importar nada ni nadie.

Solo pedirte perdón, que como dices, ese perdón que nunca podrá remediar todo el daño causado. Y es así como me doy cuenta de muchas cosas, de todo el amor que me tenías, de todo lo que puede pasar o llegar a sentir. Quizás mis sentimientos los tenía con una barrera para no sentirme vulnerable. Esos sentimientos los tenía con una venda que no podía darse cuenta, pero al fin y al cabo siempre estuvieron ahí. Y sí, te entiendo perfectamente todo lo que sentiste y lo que estás sintiendo. Es difícil, ¿no?, y contradictorio todo. Muchas veces las cosas no tienen explicación, y es mejor dejarlas ahí, dejarlas ir. Recapitulemos, quizás se me vayan muchas cosas, como se me han ido por culpa de escapar de la realidad. Antes recordaba todo y ahora me cuesta un poco.
